Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
keluarga xuan
Sangat kuat
tidak baik
Sepertinya kamu harus berhati-hati
penuh kebencian
Informasinya salah
Orang ini sama sekali bukan biksu tingkat dua.
Apa artinya ini?
Apa yang sedang terjadi
Siapa yang datang?
Mengapa kamu menyakiti orang?
mantra api
Saya paling benci orang yang bermain api.
Hanya mantra api
Tidak ada apa-apa
coba ini
tidak baik
massa kilat
Siapa bilang orang ini hanya seorang biksu pemula tingkat dua?
Aku harus membunuhnya saat aku kembali
Ini adalah saatnya
Kamu masih punya omong kosong kung fu
Selesai
Tidak bisa menghentikannya sama sekali
Kakak perempuan senior
Kamu bisa mati
Kontrol pedang
Adik laki-laki
apakah kamu baik-baik saja?
Untungnya kakak senior kembali tepat waktu
jika tidak
Hidupku dipertaruhkan
Para pembudidaya jahat terkutuk ini
Beraninya kau masuk jauh ke wilayah Sekte Xuanxin-ku?
Saya akan melaporkannya kepada Tetua Ming setelah saya kembali ke klan.
Kita harus mengajar setiap kota dan desa dalam radius seribu mil.
Kesombongan untuk membunuh para penjahat itu
Kakak perempuan senior
Saya baru saja mendengar mereka mengatakan bahwa informasinya salah
Sepertinya kami sudah tahu sejak awal bahwa kami akan tinggal di sini
Hal ini aneh
Perlu diselidiki secara cermat
Selain itu
Keduanya adalah biksu kelas tiga
Harus memiliki kekayaan bersih
Pergi dan lihat apakah ada sesuatu yang berguna
Bagus
Kakak perempuan senior
Mereka memiliki banyak hal baik di dalamnya
Total ada lebih dari dua ratus batu spiritual tingkat rendah
Dua tumpukan jimat dan skrip segel
Ada juga buku latihan rahasia
Hanya sedikit uang
Simpan saja sendiri
Jika Anda belum memblokir gelombang serangan pertama mereka sebelumnya,
Saya juga tidak bisa menyingkirkannya dengan mudah.
Ayo kita pergi
Kami percepat dan kembali ke sekte
Energi pedang Ruijin
Ini adalah mantra puncak tingkat dua untuk serangan dan pertahanan.
Memiliki efek penghancur armor
Tepat untukku
Seperti yang diharapkan dari seorang kultivator hebat
Formasi ini hanya berbeda
Apakah Anda sudah bertemu dengan Saudara Xiao?
Kekuatan Suster Junior
Meskipun Anda telah memasuki gerbang dalam
Tapi membawa orang luar ke gerbang dalam tanpa izin
Tapi itu melanggar aturan
Kakak Senior Xiao ini cukup sombong.
Apa yang begitu mengagumkan?
Orang ini bukan orang luar
Dia adalah pendatang baru yang direkomendasikan ke sekte oleh Kakak Senior Leng
Itu saja
Karena dia adalah orang yang direkomendasikan oleh Kakak Senior Leng,
Kalau begitu lupakan saja kali ini
Kakak perempuan senior
Yang baru saja
Kakak Senior Xiao adalah murid batin
Tingkat kultivasi pada tahap awal kelas empat
Sekte Xuanxin berada di peringkat sembilan puluh tujuh
Saat ini bekerja di Aula Disiplin
Apakah kakak senior punya masalah dengan kakak senior Xiao ini?
Satu
ketika
di pintu luar
Dia dikalahkan olehku
Tapi setelah memasuki pintu bagian dalam
Kultivasinya telah meningkat pesat
Terobosan langsung ke level empat
Kemudian
Orang pertama yang ditantangnya adalah aku
Apakah itu mungkin?
Kakak senior kembali ke Kota Ziyun untuk berlatih untuk menghindari orang ini
Aku akan mengajakmu menemui Kakak Senior Leng dulu.
Oh
Bagus
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Tidak terlihat selama sebulan
Tanpa diduga, adik laki-laki Hangzhou
Jing telah mencapai puncak kultivasi kelas dua.
Anda benar-benar dapat melihat tingkat kultivasi saya yang sebenarnya hanya dengan sekali pandang
Biksu kelas lima benar-benar kuat
Dukungan Saudara Leng
Terima kasih banyak
Di masa depan, itu akan menjadi pekerjaan anjing dan kuda
Adik kecil, aku serius
Kamu memenuhi instruksiku dengan kemampuanmu sendiri
Beginilah cara Anda memulai
belum lagi
Mulai sekarang kita akan menjadi saudara dalam disiplin yang sama
Kita harus saling menjaga satu sama lain
Ingat ajaran rekan magang senior
Selain itu
Saya sudah menyapa di pintu luar.
Anda bisa pergi dan melaporkannya secara langsung nanti
Terima kasih, Saudara Leng
Terima kasih kembali
kamu pantas mendapatkannya
bisa dalam waktu singkat
Kemajuan pesat dalam budidaya dalam waktu satu bulan
Tampaknya Anda adalah orang yang sangat berbakat.
Percaya pada waktu
Sekte dalam Sekte Xuanxin kita pasti akan menambahkan anggota baru
Hangzhi tidak berani mengambil pujian
Baiklah
Sekarang bukan saatnya bersikap sopan
Kakak Senior Leng
Ada sesuatu yang sangat penting yang harus saya sampaikan kepada Anda.
Para bidat jahat ini bertekad untuk bertahan
Beraninya kau menerobos wilayah Sekte Xuanxin-ku dan menimbulkan masalah?
Hanya mencari kematian
Saya akan melaporkan hal ini secara pribadi kepada bos
Buatlah catatan tentang kebaikan untuk adik perempuanku yang masih junior
Fuqin berterima kasih kepada kakak senior
Adik perempuan, tidak perlu bersikap sopan
Masih pagi sekali
Aku menyiapkan sepanci nektar musim semi spiritual
Kamu lelah karena perjalanan
Mengapa Anda tidak duduk dan bernyanyi sebentar?
Saudara Muda Hang memiliki kualifikasi yang luar biasa
Dalam waktu satu bulan, akan ada kompetisi besar di dalam gerbang.
Apakah Anda tertarik untuk menempati posisi teratas?
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)